리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?
.git 파일이 생긴다. 소스코드를 버전 관리하기 위해 만든다.


스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두 영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?

스테이징 영역에는 commit할 파일을 올립니다
워킹 디렉터리에 남아있는 파일은 커밋의 대상이 되지 않는다.
두영역을 분리했을때 장점은 원하는 파일만 커밋 안에 포함시킬 수 있기 떄문에 커밋이 명확해진다

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?

자기가 논리적 변화가 생겼다고 생각했을때 stagin areas 에 올려주면 된다.



언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?
기본 기능은 유지시키고 새로운 기능을 더해주거나 버그를 수정해주기 위해 사용하는거

두 브랜치를 합친 결과는 무엇인가요?


git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까요?
